ISUIA 2+mis pensamientos
Morbimortalidad inicial en grupo  endovascular mayor, ya que los pacientes candidatos a esta técnica tienen una situación basal que no es comparable a los pacientes candidatos a cirugía p108. Necesidad de un estudio (tb TEAM) aleatorizado que compare historia natural vs endovascular vs cirugía, ya que no hay ninguno aleatorizado de manera que los grupos no son comparables puesto que sus características son distintas. Aun así es un dilema puesto que no vas a someter a un paciente mayor a una cirugía sabiendo que hay más riesgo que beneficio en esa intervención.
